Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Bakit ka magpapakahirap kung hindi mo naman kaya?
Pasensya na kung nasaktan kita.
Pagtatrabahuhan ko ang sarili ko...
hanggang sa ako'y maging isang taong karapat-dapat para sa iyo.
Ito ba talaga ang gusto mo?
Umalis ka na hangga't gusto mo.
Ang pag-ibig ko ay susunod pa rin sa iyo kahit saan.
Naririnig mo ba ako, Farm?
Tapos ko na itong pag-isipan.
Pasensya na.
Kahit hindi totoo ang iyong nararamdaman,
Totoo na ang akin simula pa noong ako ay pitong taong gulang.
Kung sakaling makakita ako ng pangitain kung saan tayo maghihiwalay,
Tatanggalin ko lahat ng 'to.
(Hindi ko inakalang balang araw
ay magsusulat ako ng ganito ka-klise,)
(tulad ng mga dramang napanood ko noong bata pa ako.)
(Pero pagtiyagaan mo ako at ipagpatuloy mo ang pagbabasa,)
(at huwag mo akong pagtawanan ngayon, gago.)
(Sa totoo lang, hindi ko alam
kung paano ito gagawing maganda ang tunog.)
(Ang utak ng isang taong naghihingalo
ay hindi maaaring maging mas malikhain.)
(Kung binabasa mo ang liham na ito,
ibig sabihin ay wala na ako sa mundong ito.)
(Kahit
maikli lang ang panahong tayo'y magkasama,)
(kung ito man ay tunay na pag-ibig
o awa lamang sa iyong bahagi,)
(Nagpapasalamat ako sa iyo sa
pagpapasaya sa mga huling sandali ng aking buhay.)
(Pagkatapos ngayon, Enero 21,
hindi ko na ibabahagi ang iyong kaarawan.)
(Maaari mong ipagdiwang ang kaarawang ito nang mag-isa.)
(Para sa iyong ika-31 kaarawan, nais ko—)
(Hindi.)
(Ang kahilingang ito ay panghabambuhay.)
(Sana
matupad ang lahat ng hiling ni Jerome mula ngayon.)
(Mula sa Jinn.)
Sana ay maayos ko ito.
Sana mas marami pa tayong oras para mahalin ang isa't isa.
Sana lahat...
hindi natapos sa ganitong paraan.
Enero
Anong problema?
Hindi nawala ang anak namin.
Nagpalipas lang siya ng gabi
sa bahay sa kabilang kalsada.
Tigilan mo na ang pag-aalala mo, Jan.
Alam mo namang hindi ako nag-aalala tungkol diyan.
Gagawin ko ang lahat para matanggap ako ni Jinn.
Kahit gaano pa katagal
o gaano pa kahirap,
Gagawin ko 'to.
Pasensya na kung hindi ko nasabi sa anak natin
na ikaw ang laging nag-aalaga sa atin.
Enero
Lahat ng bagay ay nangyayari nang may dahilan.
Ginawa namin iyon dahil gusto naming
lumaki nang maayos si Jinn hangga't maaari.
Nang hindi na kailangang harapin ang mga problema ng matatanda.
At lumaki siyang kahanga-hanga. Tama?
Kaya huwag mong i-stress ang sarili mo.
Hindi ka mawawalan ng mukha kung susuko ka kahit isang beses lang .
Kaya mo 'yan.
Tara na. Maghihintay ako rito.
Kung may mangyari man,
pwede kang tumakbo diretso sa akin.
Pangako, nandito lang ako,
bukas ang mga braso, at yayakapin ka nang mahigpit.
Sasama ka ba sa akin sa loob?
Aalis muna ako.
Kumusta, Tita Jan, Tiyo Jet.
Ang babaeng ito…
Inaalagaan ko siya nang husto.
Kung ikaw ang nasa buhay niya, tulungan mo akong alagaan siya.
Huwag mo siyang saktan.
Ha?
Ibig mo bang sabihin—
Hindi mo ba naiintindihan ang sinabi ko?
Jinn.
Ang tatay mo ang nag-aalaga sa akin
simula pa noong bago ka pa ipinanganak.
Nanay!
Ayos lang 'yan.
Wala akong pakialam kung pangalawa ka
Mabuti kung gayon.
Huwag pumila.
Napaka-egotistical, 'di ba?
Sapat na 'yan.
Simula nang kayo'y magsama,
Ano ba ang pinakain mo sa anak ko, J?
Nawala na halos lahat ng katigasan ng ulo niya.
Wala.
Wala akong ginawa.
Ibig sabihin ba nito…
magbabago ba ang mga pangitaing nakita mo?
Ah.
Sinabi ko kay Tiyo Jet ang tungkol dito.
Pasensya na, pero kailangan kong maging tapat dito.
Hindi ko talaga alam.
Pero kung sakaling may mangyari talaga sa akin,
at least may
tatay at ikaw na nagbabantay kay Jinn.
Wala akong inaalala.
Jan, huwag kang magsalita ng ganyan.
Walang mangyayaring
masama kahit kanino, Tita Jan.
Mula. Mula.
May plano ka ba ngayong gabi?
Sa tingin ko hindi.
Anong meron, Grace?
Magkakaroon ng birthday party si Mook malapit sa campus.
Gusto ka sana niyang imbitahan,
pero nahihiya siya.
Maligayang kaarawan, Mook.
Pero sa tingin ko hindi ko kakayanin.
Hangad ko ang lahat ng kaligayahan para sa iyo.
Van, nakita kong
in-unfollow mo na ako sa Instagram.
Galit ka ba sa akin o ano?
Ah, hindi. Bakit naman ako magagalit?
Ako lang…
May kausap ako ngayon,
kaya gusto kong mag-focus sa kanila.
Isang taong katulad mo?
Muli, maligayang kaarawan.
Tara na.
Hoy.
Alam kong hindi mo gusto ang paraan ko ng paggawa nito.
Pero ang isang katulad ko ay kailangang tumigil na agad.
Mabuti naman na gusto mong
maging mas mabuting bersyon ng iyong sarili.
Pero huwag mo lang mawala kung sino ka.
Alam mo namang gusto kita kung sino ka, 'di ba?
Sandali lang.
Sinabi mo bang gusto mo ako?
Dahan-dahanin.
Nagsimula pa lang ang plano kong mabawi ka .
Malambot ka na ba para sa akin?
Ni.
Alam kong napakacute ko,
at hindi ka mananatili sa lamig magpakailanman,
pero hindi ko inakalang ganito kabilis.
Nabigla ako sa sinabi mo.
Oras na para sa klase.
Halikan mo muna ako!
Subukang maging kaswal tungkol dito.
Parang mga magulang lang na nagkakabalikan.
Sa tingin mo ba talaga ay gagana ito?
Paano kung iwan niya ulit kami ni mama?
Bata pa ako noon,
pero malinaw pa rin sa isip ko ang imahe ni mama na umiiyak .
At kung sakaling mangyari ulit ang ganoong bagay—
Pero ang katotohanang sinabi sa amin ni Tiya Jan...
Hindi ka naman talaga niya iniwan, 'di ba?
Palaging
binabantayan ka ni Tiyo Jet mula sa malayo.
Totoo iyan.
Pinili niyang umalis dahil
Ayaw niyang masaktan ka o si Tiya Jan.
Ang mga tagahanga niya ay mabagsik.
Hindi ito tinanggap ng kanyang pamilya.
Sa tingin ko, ang pagpiling iyon ang nagdulot sa kanya ng
labis na paghihirap tulad ng iba.
Mm.
Ako…
Naniniwala ako sa iyo.
Mabuting bata.
Hoy.
Hm?
Ngayong nagbago na ang lahat,
kumusta naman ang pangitain
May mga sinabi ka ba tungkol sa nanay ko?
Magiging maayos kaya siya ngayon?
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Pero kahit papaano ay may isang bagay na nagbago.
Buo na ulit ang pamilya mo.
Mula ngayon,
alagaan natin nang mabuti ang isa't isa.
Okay?
Ano ba ang tinatakasan niyong dalawa?
Hindi.
Wala.
Bakit namumula ang mga pisngi mo?
Huwag mong isipin 'yan.
Siguro mainit sa labas.
Anong problema?
Ah, alarm ko lang pala.
May mga taong pumupunta rito para linisin
ang bahay ko nang tatlong beses sa isang buwan.
Nagha-hire ka ba ng mga housekeeper?
Oo. Kailangan ko na silang umuwi para papasukin.
Maaari mo na lang silang kanselahin.
Ano?
Dadalhin kita doon
at sabay nating lilinisin ang bahay mo.
Mm.
Sige.
Uh... Ako lang...
Pupunta ba ito sa kwarto ni Nanay?
J, tulungan mo akong buhatin sila.
Bakit ka nakangiti?
Ano ang ginagawa mo?
Magaling ang ginawa mo.
Anong mahusay ang ginawa?
Tungkol kay Tiyo Jet.
Patuloy kang gumagaling.
Ang iyong gantimpala.
Pati na rin ang iyong gantimpala.
Medyo sigurado akong hindi.
Iyan din ang gantimpala mo.
J…
Hindi lang iyon.
Dapat mong purihin ang iyong sarili.
Ikaw ang
nagbigay sa akin ng lakas ng loob na sabihin ito.
Kaya ba may makukuha rin akong gantimpala?
Oo.
Gusto kong pumunta doon.
Mukhang pamilyar ito.
Parang lugar
na dinala ako ng nanay ko noong bata pa ako.
May anunsyo ako.
Kami ni Jin...
Magkasintahan kami.
Saan tayo dapat magsimula?
Magwawalis ako ng sahig.
Kunin mo na ang mop.
Sige.
Tara na.
Huwag mo nang i-flick nang malakas.
Kailangan ko nang tanggalin ang alikabok.
Hayaan mong walisin ko.
Hoy!
Nag-aalikabok ako.
Naku!
Hoy!
Sakahan!
Tigilan mo na.
Naku, pagod na pagod na ako.
Ipagpatuloy mo lang ito. Masasanay ka rin.
Hindi mo ako pwedeng iwan.
Hindi ko talaga kaya ito nang mag-isa.
Mm.
Dapat pala ay tinuloy ko na lang ang paglilinis ng bahay.
Pinili mo talaga ang pinakanakakapagod na opsyon.
Hindi kailangan.
Mabuti ang paggawa nito.
Paano ito maganda?
Nakakapagod.
Mabuti naman dahil hindi ka na
takot umuwi.
Totoo iyan.
Kahit
gaano mo pa kagusto ang bahay mo,
Hindi mo mapipigilan ang pagiging roommate ko.
Kailangan ko pa rin ng makakahati sa upa.
Kung gusto mo lang ako bilang roommate,
baka kailangan ko nang pag-isipan.
Kung gayon, ano ang gusto mong maging?
May isang taong makakasama mo
habang buhay.
Isang taong nagmamahal sa iyo.
Gusto kong maging nobyo mo.
At gusto kong maging akin ka.
Ang lakas ng loob kong gawin
iyon sa harap ng mga magulang ko.
Mahusay.
Kaya alam ng mga magulang mo na mahal kita.
Salamat.
May isang bagay na nagpasigla sa akin ngayong araw.
Mabuti iyan.
Masaya ako para sa iyo.
Siya nga pala, kumusta naman ang pamilya mo?
May maitutulong ba ako sa iyo?
Masyadong komplikado ang pamilya ko.
Masaya na ako
na hindi na nila pinakikialaman ang buhay ko.
Kung talagang pinili mo silang iwan,
Nirerespeto ko ang desisyon mo.
Samahan mo akong gumawa ng bago.
Magtayo ng bago?
Isang pamilya.
Bumuo ng pamilya kasama ako.
Ganito pa rin ba ang dekorasyon ng mga tao sa kanilang mga bahay?
Mukhang luma na talaga.
Usong-uso ito noon sa panahon ko.
Diretso pa ba?
Suriin ang kaliwang bahagi.
Kumusta naman ito?
Hindi, masyadong mataas 'yan.
Ano?
Sige, Tay, ako na ang gagawa.
Tatay, bumaba ka na. Hayaan mo akong gawin ito.
Tay, puwede po bang i-check kung diretso?
Ito nga, anak.
Sige.
Nanay!
Ano ang meron tayo rito?
Ang paborito mo.
Inihaw na hipon.
Tama iyan.
Ilang kilo?
Nagsisimula na.
Sama-sama tayong magbilang pababa.
Sige.
Sampu, siyam, walo, pito…
Anim, lima, apat, tatlo, dalawa, isa.
Manigong Bagong Taon!
Magandang taon sa iyo.
Magandang taon din sa iyo.
Sana manatili tayong lahat na malusog.
- Mga kasama.
- Hm?
May anunsyo ako.
Oo?
Aba…
Kami ni Jin...
Mag-boyfriend kami.
- Ah, duh.
- Tara na.
Sino ba ang hindi nakakaalam niyan?
Tama iyan.
Mag-cheers tayo!
Cheers!
Sige na.
Tinanggihan mo na ang ideya ko para sa New Year trip.
Kailangan ko ng biyahe! Kailangan ko ng biyahe!
Saan mo gustong pumunta?
Gusto ko…
Sabihin mo.
Kumusta naman ang dalampasigan?
Gusto kong lumusong sa tubig.
Ang dalampasigan na naman?
Ang dalampasigan?
Libre ka ba sa susunod na linggo?
Pero hindi ba sa susunod na linggo kaarawan nina J at Jinn?
Hindi ba dapat kasama mo ang mga pamilya mo?
Hindi.
Ang mga magulang namin ay pupunta sa Europa
nang kalahating buwan.
Masakit pa rin.
Paano nila nagawa iyon sa amin?
Iniwan nila kami nang tuluyan.
Ibig sabihin, malaya na kayo.
Kaya kumusta naman ang biyaheng iyan?
Yehey!
Kaya saang beach tayo dapat pumunta?
Kumusta naman ang Maldives?
- Masyadong malayo 'yan.
- Ang dalampasigan?
Kung talagang ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya,
wala kang dapat ikatakot.
J.
J!
Kung pupunta tayo sa beach,
may isang lugar na gusto kong puntahan.
Saan?
Ano ito?
Tore ba iyan?
Gusto kong pumunta doon.
Ano ang pangalan ng resort na ito?
Inaasahan mo bang malalaman namin
ang lugar base sa drowing mo?
Pero parang pamilyar ito.
Parang lugar
na dinala ako ng nanay ko noong bata pa ako.
Nangyari ang lahat
dahil sa mga pangarap na iyong ginawa.
Gawin mo na itong hilingin.
Sana bumalik ka na.
Nagkita na rin tayo sa wakas.
Naku! Ano ba ito?
Magaling ang nagawa mo para makarating dito.
Tapos na ang lahat ngayon.
Mula ngayon, sana'y mamuhay ka nang masaya.
Lahat ng mga pangitain na nakita ko...
Ikaw ba 'yan?
Bakit ka ba gulat na gulat?
Ako ay ikaw.
Hindi ko lubos na maintindihan ang ibig mong sabihin,
pero maraming salamat sa
pagbibigay mo sa akin ng pagkakataong ayusin ang mga bagay-bagay.
Pasalamatan ang iyong sarili.
Nangyari ang lahat
dahil sa mga pangarap na iyong ginawa.
Kaya ano ang mangyayari pagkatapos nito?
Magiging ligtas ba ang lahat?
Kung talagang ginawa mo ang iyong makakaya,
kung gayon ay wala nang dapat ikatakot.
J.
J, gising na.
Nandito na kami.
Mayo.
Salamat.
Pangako ko mamahalin ko si Jin sa abot ng aking makakaya.
J.
Maaari ba akong makakuha ng pera para sa deposito ng keycard?
Mahal kita.
Oo, alam ko 'yan.
Mayroon ka bang limang daan?
Kailangan ko ito para sa deposito.
Mahal na mahal kita.
Ngayon ay hihingi ako
ng mahigit limang daan.
Ano ngayon?
Mahal kita.
Mm.
Kumusta ka? Mahal mo ba ako?
Siyempre ginagawa ko.
Minahal na kita nang higit pa bago mo pa iyon.
Tara na.
Kailangan naming bayaran ang deposito,
o kaya naman ay may ibang kukuha ng kwarto natin.
Tara na.
Aba, aba.
Hindi ba't ang kinis mo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ito ang kwarto mo.
Ah, pakiusap.
Medyo maikli lang ang salitang "kaibigan", 'di ba?
Mas maikli kaysa sa "kasintahan."
Naku!
Tara na, sinta.
Magiging maayos ka ba, May?
Ah, gagawin niya.
Wow. Salamat sa pagtatanong.
Hindi ka ba naaawa sa kanya?
Malaki ang kama. Pwede tayong lahat magbahagi.
Hindi ko ginagawa.
Dahil ngayong gabi ay gugugulin ko
ang isang matamis na oras kasama ang aking kasintahan.
Wala akong ideya kung ano ang nilalaro mo.
Sige. Kung ganoon, titigil na ako sa paglalaro.
Pwede ba kitang halikan?
Ha?
Nakakagulat sa akin ang ganitong bahagi mo.
Ikaw lang ang makakakita niyan.
Gusto mo pumunta rito
dahil napanaginipan mo ang tulay na iyon?
At napanaginipan mo ang isa pa mong ikaw?
Mm.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya tapos na ang lahat
at hiniling ko na sana'y mamuhay ako nang masaya.
Ibig sabihin ba niyan ay hindi mo
na mararanasan ang mga panaginip na iyon?
Hindi ko alam.
Maaaring magandang bagay talaga iyon.
Paano?
Kung hindi ko na muling makikita ang mga pangitain ng hinaharap
at may nangyari sa iyo,
paano kita matutulungan?
Hoy.
Sapat na ang pag-aalaga sa isa't isa.
Anuman ang mangyari, hayaan mo na lang.
Matagal ka nang namuhay kasama ang superpower na iyan.
Ngayon ay balik ka na sa normal na pamumuhay.
Iyon lang.
May isa pa siyang sinabi sa akin.
Ano?
"Iparamdam mo sa kanya
na ang nangyari ay hindi awa,
kundi dahil tunay namin siyang mahal."
Mm,
Naiintindihan ko na ngayon.
- Mabuhay!
Tapos na, mga may kaarawan.
Inumin mo. Inumin mo.
Sana'y magbalik-tanaw kayo, mga batang may kaarawan.
Wow! Ang galing naman.
Mga anak ko 'yan.
Magandang trabaho.
Sino ang naghalo nito? Ang lakas talaga.
Nasusunog ang lalamunan ko.
Naku, tinatawag ako ng kalikasan.
Uy, kaibigan, hindi ka dapat pumunta mag-isa.
Sasama ako sa iyo.
Tara na, kaibigan.
Hindi ako kumakain ng chocolate cake, mga pare.
- Shh.
Magpakatanga ka lang, tanga.
Naku!
Nagugutom ako.
Ano na naman ang nangyayari sa'yo?
Hm?
Pareho lang.
Tumigil na ba sa pagiging gago si Van?
Ang galing niya talaga kaya kahit ako ay nagulat.
Hindi ko inakalang magiging ganito siya kaganda.
Nagkukuwento ka ba o nagyayabang?
Mabuti. Masaya ako para sa iyo.
Sa wakas ay nakahanap ka na rin ng pag-ibig na tunay,
tulad ng iba.
Salamat.
Ang pagkakaroon niya ay nagpaparamdam sa akin ng swerte.
Naku, gusto ko lang sumuka.
Buksan natin ito.
Oo, maganda.
Teka, ilang kandila ba ang dapat nating sindihan?
Gamitin mo na lang lahat.
Talaga? Parang panganib sa sunog.
Kasingdami ng pagmamahal mo sa Farm.
Hoy. Hoy.
Puro tanga, huwag mong sirain 'yan.
Baliw ka ba?
Galit na galit talaga ako sa'yo, pare.
Gawin mo nang maayos.
Nagbibiro lang ako.
Maaari mong sindihan ang mga kandila.
Dito rin. May espasyo pa.
Oo. Tapos dito mismo… at dito. Dalawa pa.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan ♪
Maligayang kaarawan, mga mahal kong kaibigan.
Salamat.
Tara, gumawa ng isang kahilingan
bago mamatay ang mga kandila.
Gumawa ng isang kahilingan.
Sana bumalik ka na.
Ano ba talaga ang pinapangarap mo?
Ang tagal mo nang tumatagal.
Jinn.
Oo, ako 'to.
Parang nakakita ka lang ng multo.
Sana ay maayos ko ito.
Sana mas marami pa tayong oras para mahalin ang isa't isa.
Sana lahat...
hindi natapos sa ganitong paraan.
Gumawa ng isang kahilingan.
Sana magkasama tayo
sa bawat kaarawan,
at manatiling magkasama magpakailanman.
Sana
matupad lahat ng hiling ni Jerome.
Salamat, mga kasama.
Kainin natin.
Iwanan na natin ang nakaraan sa nakaraan.
Simulan natin ulit, ha?
Oo! Uminom ka.
Hindi, hindi ako!
Ikaw naman.
Naku!
Tingnan mo ang mukha niya.
Inumin lahat. Inumin lahat.
Ano ang ginagawa mo?
Halikan mo siya. Halikan mo siya.
Oo!
Salamat, sinta.
Para saan?
Para sa pag-aalaga sa akin.
Ikaw ang kasintahan ko.
Siyempre, ako ang bahala sa'yo.
Salamat muli.
Ano?
Salamat sa pagmamahal mo sa akin.
Salamat din.
Mabuti naman at nagkaroon tayo ng masasayang oras.
Dahil lasing na lasing ako ngayon.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Dito.
Mahal kita.
Dapat matulog ka na.
Matulog nang maayos.
Bakit ka lumabas dito?
Para mag-isip ng mga bagay-bagay.
Anong mga bagay?
Iniisip mo ba ako noon?
Iniisip ko kung paano
kita naging boyfriend.
Hindi ba ako ang target mo simula pa lang?
Naku, masakit 'yan.
Noong sinabi kong kinasusuklaman kita noon,
Sinadya ko iyon.
Hoy.
Nakakainis ka noon.
Gustung-gusto mo akong pakialaman.
Dahil hindi ko pa napapansin
ang nararamdaman ko noon.
Ang gusto ko lang ay atensyon mo.
Iwanan na natin ang nakaraan sa nakaraan.
Simulan natin ulit.
Sa ngayon, mahal kita.
Sobrang dami.
Alam ko 'yan.
Paulit-ulit mo 'yang sinasabi.
Kung may salita lang
na mas may kahulugan, gagamitin ko sana.
Huwag kang masyadong cheesy.
Totoo naman.
Ano ang ginagawa mo?
Sigurado ka bang gusto mong sabihin ko 'to?
J.
Oo?
Jerome.
Pakiusap.
Gwapo naman, pakiusap.
Mahal kita, Jin.
Mahal din kita.
Bakit?
Bakit hindi pa naihahatid ang partner ko?
Kailan?
Kailan kaya ako magkakaroon ng partner?
Hindi ito matiis.
Sobrang nahihirapan na ako.
Mabuti na lang at mamatay na lang ako.
Naku, tae.
Hindi, hindi ako mamamatay. Masakit.
Bakit?
Gumising ka.
Kung hindi ka magigising, ako ang...
Gising na ako.
Tinanong ni Van kung gusto naming
pumunta sa tubig.
Ha?
Ang romantiko talaga kapag pinapanood mo ang pagsikat ng araw kasama ang boyfriend mo, 'di ba?
Tama ba, mahal?
Hoy!
Hindi lang ikaw ang nagmamahal.
Mahal din namin ang isa't isa.
Tama ba, mahal?
Susmaryosep!
Mahalin ninyo ang isa't isa hangga't gusto ninyo, mga kasama.
Pero kahit saan ka magpunta, isama mo rin ako.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Siyempre, kaibigan ko.
Salamat.
Huwag mo akong kalimutan.
Hoy!
Nandito tayo sa dalampasigan. Tara, lumangoy tayo sa tubig.
Tigilan mo na ang pagiging mapagmahal.
Bumangon ka.
Tara na, kayong dalawa.
Kaya mong magpaka-cheesy sa tubig.
Halika.
Tumatalsik ang langis
dahil tuyo pa rin ang kawali.
(Basa! Basa pa rin ang kawali.)
Ang itlog. Susmaryosep!
Naku!
(Sige. Putulin!)
Bakit ang asim nito?
(Gupitin.)
- Siyam.
- Ano?
Alas-otso na.
(Otso na. Magbilang tayo ulit.)
(Hilahin siya palapit.)
Pasensya na.
(Putulin, magsimula tayo ulit.)
Nagliliyab na si J.
Nasusunog na talaga siya.
Sapat na ang pagiging magkaibigan noon pa.
Puro kalokohan. Kasalanan mo lahat 'to.
Sabi ng doktor, may sakit ako…
Ano ka noon?
Ang doktor…
Pasensya na.
Pasensya na kung naisip ko 'yan sa isip ko.
Ano ang iminungkahi ni Mai na kainin natin?
Ito ay “Tinanong ni Mai kung
gusto naming bumili ng makakain.”
Pasensya na.
Ano ba ang iminungkahi ni Mai na kainin natin?
Susmaryosep!
(Sino ang umuubo?)
(Gupitin.)
Nasasakal ka na ba sa pagmamahalan natin?
(Sige, putulin mo na.)
Masakit ba iyon? Hindi? Narinig ko ang sampal.
(Gupitin.)
Nanay!
Huwag.
Huwag naman sana.
(Sige, putulin mo na.)
(Gupitin.)
Kakaiba.
Kakaiba, napaka-hindi makatotohanan.
Napaka-kakaiba at hindi makatotohanan?
Nakipagpalit ba siya ng kaluluwa sa isang tao?
Sigurado.
Siguro nagising siya at, parang sa isang K-drama,
nakipagpalit ng kaluluwa sa isang tao.
Kaninong kaluluwa sa tingin mo iyon?
(Gupitin.)
Oo, putulin na.
Nauubusan na ako ng ideya.
Pakiusap, Langit.
Pakibalik mo sa amin si Van.
Anong "Langit" ang tinutukoy mo?
Masyado ko nang pinapanood ang Me and Thee.
(Gupitin.)
Langit?
Pangako?
Mga lalaki kami.
Siyempre, gumagawa tayo ng maliliit na pangako.
Paano kaya kung pangakong halikan sa pisngi?
Tara na nga.
Halik sa pisngi?
- Halikan mo ang pisngi ko.
- Tara na.
Tara na.
Hindi. Kargahin mo ako.
Magdala ng ano?
Sige na. Gawin mo na.
Galing lang ang braso ko.